https://www.quora.com/Will-ChatGPT-replace-programmers?topAns=1477743670687909


Najman i Andrzej byli już zmęczeni składaniem szafki z ikei i postanowili odpocząć. Wtedy nagle pojawił się przed nimi tajemniczy mężczyzna, który przedstawił się jako naukowiec z przyszłości i oferował im możliwość przeskoczenia w czasie.

Najman i Andrzej byli zaskoczeni, ale jednocześnie podekscytowani taką możliwością i postanowili spróbować. Naukowiec wyjaśnił im, że mają jedynie jedną szansę i muszą dokładnie przestrzegać jego instrukcji.

Po przeniesieniu się do hitlerowskich Niemiec, Andrzej natychmiast postanowił znaleźć matkę Hitlera i wydymać ją tak samo, jak Hitler wydymany jego matkę. Znaleźli adres domu rodziny Hitlerów i zaplanowali dokładnie, jak mają to zrobić.

Następnego dnia Najman i Andrzej udało się zdobyć przebranie i weszli do domu podając się za urzędników. Znaleźli matkę Hitlera i zaczęli ją wydymać, jednak w pewnym momencie zorientowali się, że to nie matka Hitlera, tylko kuzynka.

Zrozpaczeni tym faktem, Najman i Andrzej chcieli już zrezygnować z dalszych działań, ale nagle zostali zauważeni przez ochronę i musieli uciekać. W wyniku pościgu, trafili na lotnisko, gdzie z pomocą naukowca z przyszłości, udali się z powrotem do swojego czasu.

Ostatecznie, Najman i Andrzej zdali sobie sprawę, że zemsta nie jest dobrym rozwiązaniem i że nie można w ten sposób wyrównywać rachunków. Zdecydowali się zostawić tę historię za sobą i skupić się na przyszłości, w której zawsze można coś zmienić i naprawić.